khong nên nói thầy cô đưa ra ý
dẫn dắt vấn đề
maintain bổ sung những cái nhóm cũ
góp ý gì thêm không 
kịp thì nhóm sẽ bổ sung
đính kèm mọi thứ rồi mới gửi mail
cần có local chạy, cần có dự phòng, video mở sẵn


khảo sát giao diện 
test case
trải nghiệm
đo tải thời gian mọi thứ, search trên client, crawl, trình duyệt
độ chính xác của LLM
đánh giá chatbot, độ hài lòng chatbot, hồi đáp mỗi câu bao nhiêu điểm, kêu bạn bè làm


bảng độ chính xác từng thành phần
bỏ tự đánh giá và bài học
thêm bảng so sánh với các công trình năm trước và khác
đánh giá 1 lần crawl tốn bao nhiêu token, cách tính 
đánh gái chạy bao nhiêu test case
thêm journal không đánh giá ở kết luận
sửa lỗi toàn bộ
so sánh lấy được nhiều thông tin hơn






------ 07 /08


nhu cầu cấp thiết xây dựng trang web để xây dựng trang

Các chức năng em sẽ cài , có client và server

rút trích bằng LLM , không ghi thu thập

bảng so sánh bảng liệt kê 

tổng quan:

phân hệ server, quy trình xây dựng database, quy trình full
phân hệ client, cách tương tác, giao tiếp với database

chia kiến trúc micro service chia làm 2

sau đó chi tiết client và server

đánh giá dựa trên tiêu chí, độ chính xác , giao diện


trình bày thiệt, tính giờ demo tính năng 


thời gian lấy link, extract chi tiết theo ms,  tính trung bình, độ lệch chuẩn.


thu thập đánh giá.


test case, thiết kế, có bao nhiêu, pass bao nhiêu.


báo cáo, poster, có video demo trường hợp khó, hoàn thiện đánh giá.


mua host